[Rückkehr der Königin]
[Folge 8]
Was ist in deinem Zimmer los?
Öffne die Tür, Siyu!
Mach auf!
Lu Siyu, mach die Tür auf!
Siyu, mach sofort die Tür auf!
Mach auf, Siyu!
Mach auf!
Ich komme, ich komme.
Da ich bin.
Nicht sprechen. Nicht bewegen.
Was ist los, Siyu?
Was ist das für ein Geräusch in deinem Zimmer?
Öffne die Tür, Siyu!
Warum sagst du nichts?
Was passiert da wirklich?
Brauchen Sie Hilfe?
Bewegen Sie sich nicht.
Mir geht es gut.
Ich komme rein!
Lu Siyu.
Bewegen Sie sich nicht.
Ich werde dir helfen.
Du wirst mir helfen?
Siyu, warum hast du die Tür abgeschlossen?
Egal was passiert,
Ich werde dir helfen.
Lu Siyu,
öffne jetzt die Tür!
In meinem Zimmer ist nichts passiert.
Hör auf zu klopfen.
Ich möchte schlafen,
also muss ich natürlich die Tür abschließen.
Was auch immer es ist, wir können morgen reden.
NEIN.
Ich muss jetzt sofort mit dir reden.
Mach auf!
Ich bin deine Schwester.
Schwester oder nicht, die Antwort ist nein!
Wenn ich nicht antworte,
sie wird nach einer Weile gehen.
♪ Ich packe die Nacht in meine Augen ♪
Was hast du gerade gesagt?
„Schwester oder nicht …
♪ Nur um dich an meiner Seite zu behalten ♪
♪ Immer funkelnd, funkelnd, funkelnd ♪
Die Antwort ist nein.“
♪ Ich habe ein altes, kaputtes Radio aufgebaut ♪
Wenn...
♪ Um dir zuzuhören ♪
♪ Und spüre, wie unsere Herzschläge sich nähern ♪
du bist es...
♪ Die Frequenz verschwimmt ♪
♪ Inmitten der verlorenen Signale ♪
♪ Ich fange Ameisen, die nach Luft schnappen ♪
♪ Unwichtige Tränen ♪
♪ Gleite über meine Wangen ♪
♪ Der Regen fällt plätschernd ♪
♪ Können wir uns verlieben? ♪
Sag ja.
♪ Lass uns zusammen fallen, okay? ♪
♪ Können wir uns verlieben? ♪
Ich gehe.
Warum bist du in meinem Zimmer?
Warst du das letzte Mal auch so?
Was?
Haben Sie es sich anders überlegt?
Haben Sie Zweifel?
darüber, mir zu helfen?
Ich breche nie mein Wort.
Aber zuerst musst du mir die Wahrheit sagen.
Du wirst mir glauben
wenn ich es dir sage?
Ich glaube Ihnen.
Ich bin gekommen, um zu suchen
eine Vereinbarung zur Vermögensaufbewahrung
die Lu Sinan hinterlassen hat.
Diese Vereinbarung
bezieht sich auf
fast 37 % der
Die Aktien von Sea of ​​Clouds.
Ich muss es bekommen
die absolute Kontrolle zu erlangen
des Vorstands des Unternehmens.
Ist diese Vereinbarung in meinem Zimmer?
Diese Suite
war früher Sinans Zimmer.
Er hinterließ
ein Schließfach.
Ich habe in diesem Zimmer gelebt
so lange
und habe nie bemerkt, dass es ein Schließfach gab.
Die Kombination, die Sie ausprobiert haben ...
Es ist unser Jahrestag.
Von der Zeit an, als ihr zusammen wart
mein Bruder...
Wenn wir den falschen Code eingeben,
wird der Safe automatisch verriegelt?
Das wird es nicht,
aber es könnte einen Alarm auslösen.
Dann versuchen wir es noch nicht.
Lassen Sie uns genauer darüber nachdenken.
Lassen Sie uns darüber nachdenken, welche Zahlen
mein Bruder würde es als Kombination verwenden.
Mir ist gerade einer eingefallen.
Es ist eine Reihe von Zahlen
mein Bruder hat oft darüber gesprochen.
Ich finde...
vielleicht kenne ich ihn besser als Sie.
Die Zahlenmenge ist
das Datum, an dem ich zum ersten Mal
eine Meisterschaft im Bogenschießen gewonnen.
Als wir im Ausland waren,
mein Bruder hat dieses Datum oft erwähnt.
[Etwas stimmt nicht. Geh sofort raus.]
Irgendwas stimmt nicht. Raus hier, sofort.
Lass es uns versuchen.
Warum sind das alles leere Seiten?
[Keine Zeit! Verschwinde sofort von dort.]
Ich gehe zuerst.
Warten.
Ich werde mit dir gehen.
Ye Haimeng!
Mama.
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es einfach.
Werden Sie nicht handgreiflich.
Ich diszipliniere meinen eigenen Sohn.
Welches Recht haben Sie, sich einzumischen?
Mama,
Sag einfach, was du willst!
Warum verhältst du dich so?
Lu Siyu,
erinnerst du dich nicht
ein einziges Wort von dem, was ich gesagt habe?
ich habe es dir gesagt
von dieser Frau fern zu bleiben,
aber was hast du getan?
Ich habe nichts getan.
Du hast nichts getan?
Wer gab vor, unterwegs krank zu sein
und Lin zum Aufhören gebracht?
Jetzt bist du
deiner Familie den Rücken zu kehren,
diese Frau verstecken
in Ihrem Zimmer.
Du wirst nicht stehen
mit Ihrer eigenen Familie –
stattdessen, du Seite
mit unserem Feind!
Bist du ein Lu oder ein Ye?
ICH...
Ich bat ihn, mir zu helfen,
das Auto anzuhalten,
und auf meiner Seite zu stehen.
Es hat nichts mit ihm zu tun.
Haimeng.
So, so.
Du traust dich tatsächlich, es zuzugeben.
Als Ehefrau des ältesten Sohnes unserer Familie,
anstatt die Regeln
und die Ethik der Familie zu respektieren,
Sie haben Ihre Ziele
auf den eigenen Bruder Ihres Mannes.
Siyu ist dein Schwager,
und doch wagst du es, offen zu verführen
und benutze ihn.
Kennst du keine Scham?
Du lächelst sogar!
Verführen?
Verwenden?
Muss ich mich auf
solche kleinen Tricks, um zu bekommen, was ich will?
Und außerdem,
Benutzen Sie Lu Sinan nicht, um mich unter Druck zu setzen.
Lu Sinan ist gestorben
Vor 3 Jahren.
Ich bin seit drei Jahren Witwe.
Ich habe noch
Lu Sinans
Sterbeurkunde.
Meine Ehe mit ihm
ist schon lange vorbei.
Ich habe keine ethischen
oder moralische Verpflichtungen
für Sie, Ihre Familie,
oder Lu Siyu.
Was auch immer ich mit ihm mache,
du musst nicht
verwenden Sie Wörter wie „Schande“
um mich zu beleidigen.
Der einzige Grund, warum du noch hier stehst
ist wegen der Vereinbarung
Lu Sinan blieb zurück.
Wie rechtschaffen Sie klingen.
Sie glauben, dass Sie nun legal
Verbindungen zu Sinan abgebrochen,
kannst du tun, was du willst?
Sinan ist gegangen
eine Vereinbarung zur Vermögensaufbewahrung.
Aber verfolgst du nicht
unser jüngerer Sohn
nur um deine Hände zu bekommen
diese Vereinbarung?
Du hast dich mitten in der Nacht in das Zimmer meines Bruders geschlichen
nur dafür?
Wo ist das Dokument?
Wo ist diese Vereinbarung?
Warum sind das alles leere Blätter?
Nur leere Blätter!
Lu Siyue!
Jiang Lin,
gib Mama, was du in der Hand hältst.
[Verwahrungsvereinbarung]
[Treugeber: Lu Sinan]
Das ist wirklich die Unterschrift meines Bruders.
Du hast dir all diese Mühe gemacht
nur dafür, oder?
[Treuhänder: Lu Sinan, Ye Haimeng]
[Treuhänder: Jiang Lin]
Du hast meinen jüngeren Sohn geführt
an der Nase herum,
aber Sie haben es immer noch nicht gefunden.
Öffne deine Augen weit
und schauen Sie genau hin.
Dies ist
der Immobilienverwahrungsvertrag
die Sinan hinterlassen hat.
[Treuhänder: Lu Sinan, Ye Haimeng]
[Treuhänder: Jiang Lin]
Es hat... sowohl Ihr als auch Lu Sinans
Unterschriften darauf.
Diese Vereinbarung
stellt klar
dass, sollte Sinan etwas Ernstes
passieren,
die 37% der Aktien
Sie hielten gemeinsam mit ihm
würde unter
die vollständige Leitung unserer Familie Lu.
Nun, da Sinan gestorben ist,
diese gemeinschaftlich gehaltenen Aktien
fallen vollständig unter unsere Kontrolle.
Bis es eine Gerichtsentscheidung gibt,
niemand kann diese Aktien anrühren.
Jetzt,
wir haben bereits
hat diese Vereinbarung öffentlich gemacht
und engagierte einen Nachlassanwalt
es vor Gericht zu bringen.
Bis es ein offizielles Urteil gibt,
unsere Familie ist
Mare Nubiums größter Aktionär.
Unsere Familie ist
Der wahre Besitzer des Wolkenmeers.
Mama.
Den Mund halten!
Jiang Lin!
Bring Siyu zurück in sein Zimmer.
Bis zur Hauptversammlung von Mare Nubium
und Sinans 4. Todestag
sind vorbei,
er darf sein Zimmer nicht verlassen!
Mama.
Mama, du kannst mich nicht einsperren.
Sie können mich nicht zu Hause einsperren.
Mama!
Sie können mich nicht zu Hause einsperren!
Lass mich los! Lass mich los!
Lass mich gehen!
Ye Haimeng.
Lass deine hinterhältigen Pläne fallen
und hör auf, deine Leute mitzubringen
Ärger machen
bei uns zu Hause und im Mare Nubium.
Ich rate Ihnen, zu akzeptieren
die Realität.
Und unsere Familie
kann dennoch dafür sorgen,
dass es Ihnen an nichts mangelt.
Aber wenn Sie andere Ideen haben,
Ich empfehle dringend
Sie geben diese Rachegedanken auf.
[Ling Ke]
Die Familie Lu hat bereits
der Eigentumsverwahrungsvertrag
[Ling Ke]
zwischen Ihnen und Sinan Public.
Der Finanzbericht von Mare Nubium
gibt offiziell bekannt
dass 37%
der wesentlichen Beteiligungen
wurden aufgrund von Rechtsstreitigkeiten eingefroren.
Die Familie Lu als Treuhänder
des Nachlasses ihres ältesten Sohnes,
haben Eigentumsverhältnisse bekannt gegeben
und Kontrolle über das Wolkenmeer.
Und in 4 Tagen,
Sie werden die Gedenkfeier zum 4. Jahrestag abhalten
und offizielle Beerdigung
für ihren ältesten Sohn, Lu Sinan.
Die Sterbeurkunde in unserem Besitz
[Lu Sinan] [Lu Siyue] [Lu Siyu]
ungültig werden könnte,
und als Folge davon könnten wir verlieren
sowohl das Recht zur Nutzung von Cloud Manor
und Eigentum an Mare Nubium.
Frau Ling.
Lass es auf dem Tisch liegen.
[Wolkenmeer]
Sie möchten Fragen zu Haimeng stellen?
Ich rief sie an
mehrmals heute,
aber sie hat keine davon beantwortet.
Was möchtest du sie fragen?
Die technische Abteilung
hätte bereits erhalten sollen
die Arbeitscheckliste
für den Bestattungsvorgang, richtig?
Ja, das haben wir.
Wirst du es nicht durchführen?
Bitte erzähl Haimeng von mir
dass ich nicht
auf der gegenüberliegenden Seite.
Es tut mir Leid.
Ich war …
beim letzten Mal zu hart mit meinen Worten.
[Wolkenmeer]
Es ist okay.
Ich habe es mir auch nicht zu Herzen genommen.
Haimeng...
Ihr Konflikt mit der Familie Lu
hat seinen Höhepunkt erreicht.
[Wolkenmeer]
Wenn sie verliert
dieser Kampf,
sie wird nie
eine weitere Chance, die Dinge zum Guten zu wenden.
Hast du irgendwelche Pläne
um ihr zu helfen?
Ja.
Möchten Sie sich uns anschließen?
Dürfen...
Kann ich?
[Wolkenmeer]
Ist da jemand?
Ist da draußen jemand?
Öffne die Tür!
Was ist das für ein Geräusch?
Es ist aus Siyus Zimmer.
Aufgrund dessen, was in dieser Nacht passiert ist,
Siyu hörte nicht auf Madam
und hatte Kontakt mit Frau Ye.
Die Dame war sehr wütend,
also bat sie mich, abzuschließen
alle Türen und Fenster seines Zimmers.
Siyu ist noch jung.
Wir können ihn da nicht hineinziehen.
Vielleicht geht es immer noch um Sinan.
Sie werden eine Beerdigung für Sinan abhalten?
Ja,
die offizielle Mitteilung wurde verschickt.
Es sind 4 Jahre vergangen.
Mehr Sicherheitspersonal organisieren
um ein Auge auf Siyu zu haben.
Verstanden, Vorsitzender.
Kann mir jemand die Tür öffnen?
[Onkel Mo]
[Lu Siyue]
[Mama]
[Jiang Lin]
Schwager.
Siyu,
hör auf, mich anzurufen.
Ich bin sehr beschäftigt
und habe keine Zeit, dich noch einmal zu retten.
Ich bitte dich nicht, mich zu retten.
Gehen Sie wenigstens nach oben
und sehen Sie für mich nach ihr.
Warum kann ich sie nicht einmal auf ihrem Telefon erreichen?
[Haimeng]
[Kind]
Sie antwortet immer noch nicht.
Wo ist sie hin?
Da draußen herrscht Chaos.
Sie wäre nicht zurückgegangen
Nur zum Mare Nubium, würde sie?
Sie würde doch nicht einfach so aufgeben,
oder?
Wer ist es?
Wer ist da draußen?
Da ich bin.
Ye Haimeng?
Geht es dir gut?
Haben Sie die Nachrichten gesehen?
Sie halten die Beerdigung wieder ab, oder?
Also, was werden Sie tun?
Ye Haimeng.
Können Sie mich hören?
Ye Haimeng?
Antworte mir, wenn du mich hören kannst.
Haimeng!
Antworte mir, wenn du mich hören kannst!
Ye Haimeng?
Meine Mutter und die anderen
haben es dir nicht schwer gemacht, oder?
Sind Ihre alten Verletzungen wieder aufgeflammt?
Bitte überanstrengen Sie sich nicht.
Lassen Sie Ihre alten Verletzungen nicht
wieder aufflammen.
Ich werde dir helfen.
Sobald ich rauskomme, werde ich dir helfen,
Schwester.
Lu Siyu...
Warum bist du so nett zu mir?
ICH...
Liegt es daran, dass...
Sinan?
Natürlich nicht.
Ich habe nie an dich gedacht
als bloße Erweiterung meines Bruders.
Und ich bin definitiv nicht nett zu dir
wegen meines Bruders.
Ich sorge mich um dich
Weil...
du hast es verdient.
Was?
Auch wenn andere dich nicht verstehen,
Ich weiß
dass Sie sanft, freundlich und aufrichtig sind.
Du bist nicht so stark
wie Sie zu sein scheinen.
So sollten Sie nicht behandelt werden.
♪ Baby, schläfst du? ♪
♪ Antworte nicht ♪
Danke ... Siyu.
♪ Es bleibt nur ♪
♪ Das Gespräch, das wir einmal hatten ♪
♪ Baby, hast du dich verändert? ♪
♪ Es ist sowieso egal ♪
♪ Da liegt ein Traum ♪
♪ Die, die ich mir mit dir vorstelle ♪
♪ Ich werde nicht mehr sagen ♪
♪ Bleib an meiner Seite ♪
♪ Auch wenn es eine Qual ist ♪
♪ Ich werde weiterhin an deiner Seite bleiben ♪
♪ Es fühlt sich alles wie eine Illusion an ♪
♪ Halte mich fest ♪
♪ Lass diesen Traum nicht los ♪
Wir...
♪ Ich werde warten ♪
♪ Und umarme die Zukunft ♪
♪ Ich habe nie losgelassen ♪
♪ Wenn ich falle ♪
♪ Bitte fang mich ♪
♪ Sag nicht einfach, dass du verstehst ♪
Hilf mir noch einmal ...
Lu Siyu.
Okay.
Was brauchen Sie?
Übermorgen
ist Lu Sinans öffentliche Beerdigung,
Dies ist auch der Zeitpunkt, an dem das Eigenkapital
des Wolkenmeeres
wird abgeschlossen.
Du musst das Buch für mich nehmen
mit Lu Sinans persönlicher Unterschrift
und suche Tan Xin
vor der öffentlichen Sitzung.
Das Buch meines Bruders?
Wo ist Tan Xin?
Tan Xin bringt Sie
um unseren Anwalt zu treffen.
Und der Anwalt hilft Ihnen
bei der Beglaubigung.
Sie müssen erscheinen
bei der öffentlichen Versammlung von Mare Nubium
mit diesem Authentifizierungsbericht
bis übermorgen.
Welcher „Authentifizierungsbericht“?
Du willst, dass ich zum Mare Nubium gehe?
Aber ich bin derzeit
in meinem Zimmer eingesperrt.
Lu Siyu...
Du musst kommen.
Dies ist bereits das zweite Mal
dass die Familien Ye und Lu gehalten haben
eine öffentliche Beerdigung für Lu Sinan.
Heute gibt es sogar
eine vollständige Medienkonferenz.
Sieht aus wie
der Nachlassfall von Lu Sinan ist
endlich ein für alle Mal geklärt sein wird .
Ist Mare Nubiums Präsident Ye Haimeng
werde öffentlich teilen
das gemeinsame Vermögen, das sie mit Lu Sinan teilte?
Die Aktien von Ye Haimeng sind sicherlich nicht
so groß wie die Familie Lu, oder?
Ihre Position als Präsidentin ...
Frau Lu,
werden Sie und Herr Jiang
heute zum Mare Nubium zurückkehren können?
-Ja ja
!
Herr Jiang,
darf ich Ihnen zwei Fragen stellen?
Herr Jiang!
Nur zwei Fragen!
Herr Jiang,
wird der Mare Nubium Erbfall
heute endlich geklärt werden?
[Wolkenmeer]
Lu Sinan und Ye Haimeng...
Bitte beantworten Sie unsere Fragen!
Herr Jiang!
[Du musst das Buch nehmen]
[mit Lu Sinans persönlicher Unterschrift]
[und suche Tan Xin]
[vor der öffentlichen Versammlung.]
[Du da drüben]
Lu Siyu, du musst kommen.
[Ye Bochen]
Siyu, ich bin draußen.
Machen Sie sich bereit, und ich bringe Sie weg.
Meine Zimmertür ist jetzt verschlossen,
und alle Überwachungskameras sind eingeschaltet.
Ich weiß.
Deshalb bin ich gekommen und habe abgelenkt
die Leibwächter vor Ihrer Tür.
Sie haben nur wenige Minuten.
Bevor Ihre Familie es bemerkt,
beeil dich und verschwinde!
Ling Ke hat mich ausdrücklich angewiesen
dich mitzunehmen, egal was passiert.
Okay.
Lass uns gehen.
Sinan,
dieser Tag ist endlich gekommen.